Repository: StephaneH/core-Components
Catalog: DB4D/Resources/*.lproj/DB4DJA.xlf
Languages: ja

source: Compacting records of table {p1}
ja: テーブル{p1}のレコードを圧縮中

source: Compacting BLOBs of table {p1}
ja: テーブル{p1}のBLOBを圧縮中

source: Indexing
ja: インデックス

source: Create record
ja: レコード作成

source: Modify record
ja: レコード修正

source: Delete record
ja: レコード削除

source: Start transaction
ja: トランザクション開始

source: Commit transaction
ja: トランザクションコミット

source: Rollback transaction
ja: トランザクションロールバック

source: Open data
ja: データを開く

source: Close data
ja: データを閉じる

source: Create context with User ID
ja: ユーザーIDでコンテキストを作成

source: Create context with extra
ja: 追加でコンテキスト作成

source: Close context
ja: コンテキストを閉じる

source: Create blob
ja: Blob作成

source: Modify blob
ja: Blob更新

source: Delete blob
ja: Blob削除

source: Start backup
ja: バックアップ開始

source: Truncate table
ja: テーブルをトランケート

source: Save seqnum
ja: Seqnum保存

source: Converting journal operations
ja: ログ操作を変換中
